♪Mengejar angin, aku berangkat jauh♪
♪Jalan di depan hilang, suaraku tak terdengar♪
♪Aku telah merasakan suka dan duka♪
♪Bersembunyi, aku merencanakan setiap gerakan♪
♪Dengan hati yang fana dan ikatan yang masih ada♪
♪Aku berkelana jauh dan luas♪
♪Sebuah perubahan takdir di masa-masa sulit♪
♪Ikatan yang bertahan lebih lama dari debu kehidupan♪
♪Masih mengejar arti keabadian♪
♪Bahkan keabadian pun berlalu dalam sekejap♪
♪Jangan mengejek kehidupanku yang biasa-biasa saja♪
♪Aku berjuang sendirian saat kekacauan mengguncang dunia♪
♪Jangan remehkan asal usulku yang sederhana♪
♪Baik hati, kejam saat dibutuhkan♪
♪Takdir mengaduk dengan suka dan duka di bawah♪
♪Aku menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Iman membawaku melewati kegelapan tak berujung♪
♪Dan aku kembali dengan hati yang murni♪
♪Ditempa oleh cobaan, aku bangkit melewati tiga alam♪
♪Terlahir kembali di roda takdir♪
[Kenaikan Abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, The Immortal Ascension karya Wangyu]
[diserialkan di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 4]
[Kota Jiayuan]
Selamat datang di Kota Jiayuan, Tuan!
Ke arah sini.
Tidak perlu.
Kunjungi toko saya.
Anda berani mencuri bisnis dari Lone Manor?
Bosan hidup?
Kemarilah!
Kau baru saja memukul seseorang dari Geng Beruang Hitam?
Kamu cari masalah!
Hei, Tuan!
Selamat datang di Kota Jiayuan!
Tepat di sini.
Kami punya toko kecil.
Teh herbal kami
adalah hal yang sempurna untuk menyejukkan diri.
Minumlah segelas di hari yang panas
untuk merasa segar!
Ayo!
Ke sini, Tuan.
Silakan duduk.
Coba lihat-lihat!
Rasanya enak sekali, Tuan!
Pelayan!
Bawakan teh!
Ini dia!
Lewat sini.
Ayo, duduk.
Ke sini!
Silakan masuk!
Pak.
Cobalah!
Teh ini...
[Sun Ergou]
Teh kita ini
benar-benar tepat sasaran!
Itu hal yang nyata.
Eh, permisi.
aku butuh
beberapa informasi.
Anda datang kepada orang yang tepat!
Di sini di Kota Jiayuan,
tidak ada yang tidak aku, Sun Ergou, ketahui!
Apa yang Anda butuhkan?
Mo Juren.
Kediaman Mo.
Mo Juren...
Dokter Mo?
Oh, keluarganya?
Saya tahu segalanya!
Sesuatu yang besar baru saja terjadi
di tempat Dokter Mo.
Apa yang telah terjadi?
Dokter Mo
sekarang sudah mati.
Dia meninggal?
Belum ada seorang pun yang tahu.
Bagaimana kamu tahu?
Murid terakhirnya sendiri yang menceritakannya kepadaku.
Murid terakhir?
Siapa itu?
Wu Jianming.
Hei, bocah pengemis!
Minggir! Minggir!
Minggir!
Minggir, bocah nakal!
Buka matamu!
Tuan muda saya
sedang datang!
Minggir!
Itu dia!
- Beri jalan! - Jangan halangi jalan!
Anak ini bukan punk biasa.
Kamu pikir kamu siapa?
Enyah.
Dia mendapat masalah beberapa tahun lalu.
Sekte Lima Warna mengusirnya.
Minggir!
Sekarang dia berkeliling dan mengatakan bahwa dia adalah murid terakhir Tabib Mo.
Baru bulan lalu,
dia bertunangan dengan Nona Yuzhu, putri pertama keluarga Mo.
Mereka sedang memilih tanggal untuk pernikahan.
Seluruh bisnis keluarga Mo
mungkin jatuh ke tangannya.
Itu berarti
Giok Hangat Matahari yang menyembuhkan racun
akan menjadi bagian
dari mas kawinnya juga.
Pak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu basah kuyup oleh keringat.
Apakah Anda terkena sengatan panas?
Pelayan!
Semangkuk sup kacang hijau!
Buru-buru!
Apakah Anda punya kamar?
Ya, kami melakukannya.
Tolong ambilkan aku kamar di atas.
Temanku perlu istirahat.
Segera.
Jangan khawatir.
Baiklah. - Ayo.
Hati-hati di jalan, Tuan.
Racun dari Pohon Palem Setan Perak
telah bertindak lebih sering.
Aku harus mendapatkan batu giok itu sebelum Nona Mo menikah.
Jika aku tidak mendapatkan Sunwarm Jade,
Wu mungkin akan mengambilnya sendiri.
Istirahatlah.
Sampai bel berbunyi,
jangan pergi kemana pun.
Cabang rahasia di Kota Changping
mengirimkan 7.300 tael perak.
Yang ada di Kota Luogu
hanya mengirim 5.800 tael.
Cabang-cabang rahasia ini semakin memburuk setiap tahun.
Perak yang mereka kirim tahun ini
[Mo Caihuan]
lebih sedikit seperempat dari biasanya.
[Mo Fengwu dan Mo Yuzhu]
Apa ini?
Itu Cincin Tanda Naga milik Ayah.
Maling!
Aku bukan pencuri.
Para wanita dari keluarga Mo,
Saya Han Li, murid terakhir Tabib Mo.
Saya datang untuk memberikan penghormatan.
Murid terakhir?
Salah satu penipu itu.
[Kepada Nyonya]
Ini surat tulisan tangan Guru.
Silakan lihat.
Pergi jemput Ibu.
Datanglah ke aula utama.
Kamu sendiri yang harus menyerahkan surat itu kepada Ibu.
Baiklah.
Gelap. Hati-hati di jalan.
Sang Guru telah lama tiada.
Dia akhirnya mengingat kami.
- Salah satunya. - Benar.
Setidaknya
kami akhirnya mendengar sesuatu darinya hari ini.
Dua diantaranya.
Murid terakhir macam apa yang diterimanya?
- Tiga dari mereka. - Ya,
seperti apa rupanya?
- Empat. - Murid terakhir, benarkah?
Sulit dipercaya.
Lima, enam.
Mengapa ada begitu banyak?
Hati-Hati.
Jadi, kaulah murid terakhir yang sebenarnya.
Kau jauh lebih baik dari si penipu Wu Jianming.
Mengapa kami belum pernah mendengar tentang Anda sebelumnya?
Murid terakhir ini
tampaknya baik-baik saja.
Cukup tampan juga.
Tidak buruk.
Tampaknya Sang Guru membuat pilihan yang tepat.
Dia mengesankan.
Sangat mengesankan.
Pendatang,
ini
ibu saya, Nyonya Li dari keluarga Mo.
[Nyonya Li]
Ini Nyonya Ketiga, Nyonya Liu.
[Nyonya Liu]
Nyonya Keempat, Nyonya Yan.
Nyonya Yan
Dan Nyonya Kelima,
Madam Wang.
[Madam Wang]
Saya Han Li.
Salam, Nyonya-nyonya.
Han Li?
Kakak perempuan tertua saya, Yuzhu.
Saya Fengwu.
Adik perempuan saya, Caihuan.
Salam, para wanita.
Jadi, dia bukan seorang pembantu.
Anak muda.
Apakah orang tua bodoh itu mengatakan kapan dia akan kembali?
Nyonya Liu,
apa pun yang Guru ingin katakan
tertulis dalam surat itu.
Surat?
Di mana suratnya?
Istriku dan anak perempuanku, semoga surat ini dapat menggantikan kehadiranku
Aku terjerat dalam masalah yang mendesak
dan masih belum bisa pulang dalam waktu dekat.
Orang yang mengantarkan surat ini
adalah murid terakhirku,
Han Li.
Dia memiliki keterampilan yang unik
dan dapat dipercaya.
Jika terjadi sesuatu di kediaman Mo,
Jangan ragu untuk membiarkan dia mengurusnya.
Jika dia bisa menjaga keluarga Mo tetap aman,
maka dia dapat memilih
untuk menikahi seseorang dari Yuzhu, Fengwu,
atau Caihuan.
Adapun mas kawinnya,
gunakan Sunwarm Jade.
Kenapa mereka mencari?
begitu waspada?
Itu tidak masuk akal.
Saya telah membaca surat ini ratusan kali.
Tidak ada yang mencurigakan di sana.
Guru sangat peduli
untuk keluarga.
Dia menginginkanku
untuk meringankan beban
pada keluarga Mo.
Jika kalian para wanita memiliki sesuatu yang mendesak
yang perlu ditangani,
beritahu saja aku.
Aku akan
memberikan segalanya padaku.
Hari sudah mulai malam.
Tuan Muda Han, kenapa kamu tidak
menginap di sini malam ini?
Adapun hal lainnya,
kita bisa
bicarakan itu besok.
Kita akan membahasnya besok.
- Tapi... - Yuzhu,
Fengwu, Caihuan,
dengan cepat.
Tunjukkan Tuan Muda Han ke sayap barat untuk beristirahat.
Silakan.
Mereka terburu-buru ingin mengantarku pergi.
Ada sesuatu yang terjadi.
Kalian semua ingat
apa yang Guru katakan kepada kami sebelum pergi.
Jika barang berharga dikirim ke sini,
semua baik-baik saja.
Tapi jika itu sebuah surat,
itu kemungkinan besar
berita buruk.
Nyonya Yan,
mari kita baca suratnya.
Baiklah.
Surat rahasia
akan menampilkan isinya.
Surat rahasia?
Orang tua bodoh itu
memiliki rencana cadangan.
Sudah kubilang, berhenti main-main.
Ibu-ibu kami tampaknya menyukainya.
Pengasuh Wu,
bawakan air.
Mengapa air?
Sekarang semuanya sunyi.
Itu,
jujur.
Kesan pertama tentang Yuzhu?
Apa maksudmu?
Ayahku memberi tahu kami
dia akan bertunangan dengan salah satu dari kita
kepada murid terakhirnya.
Kalian bertiga adalah wanita bergengsi.
Master harus punya
bercanda.
Saya tidak bisa menganggapnya serius.
Wanita,
Anda tidak perlu khawatir.
Nyonya Wang, aktifkan kekuatan batin Anda.
Kekuatan batin?
Jika kamu membaca ini, berarti aku sudah tidak ada lagi
dunia ini.
Orang yang mengambil nyawaku adalah...
Ayah tidak akan pernah
- membuat lelucon... - Apakah mereka selesai membaca?
dengan pernikahan kami.
- Sialan. - Adikku ingin berbicara denganmu.
- Apa isi surat itu? - Tuan Muda Han?
Anda datang pada waktu yang tepat.
- Dia banyak bicara. - Jika kamu bisa menyingkirkannya
dari penipu Wu Jianming itu,
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Aku tidak keberatan menikahimu.
Itu dia!
Dia tampak seperti orang jujur.
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Jika dia bisa membodohi sang Guru,
kita harus berhati-hati.
Apa yang mereka bisikkan?
Dendam ini
harus dibalaskan.
Pembalasan dendam dibutuhkan.
Dia harus membayar untuk ini.
Bagaimana sekarang?
Kita membunuhnya.
Metodenya selalu sama.
Laba-laba berbisa saya
adalah hadiah dari Sang Guru sebelum dia pergi.
Setelah sekian tahun,
Sekarang saatnya menghirup udara segar.
Saya punya resep.
Sang Guru berkata
untuk menggunakannya saat diperlukan.
Malam ini,
Saya akan menyeduh obatnya.
Nyonya Yan, seduhlah obatnya
untuk Sengatan Lebah Giok saya.
Sebelum kita bertindak,
kita bisa memukulnya hingga pingsan dengan dupa.
Satu hal lagi.
Ayah bilang kamu bisa memilih,
tetapi kamu harus menikah denganku terlebih dahulu.
Saya kakak tertua.
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Dalam keluarga ini,
- yang tua tidak bisa menikah. - Mereka terlalu banyak bicara.
Anak muda belum bisa menikah.
Nona Yuzhu, apakah Anda punya
Giok Hangat Matahari?
Anda tidak perlu khawatir.
Karena Ibu mengatakan demikian,
Nyonya akan mengurusnya.
TIDAK,
Maksud saya,
sebaiknya kamu tidak menjadi orang yang serakah.
Kamu akan mengabaikan wanita cantik seperti Yuzhu?
Yang Anda pedulikan hanyalah Sunwarm Jade.
Lupakan saja, Fengwu.
Jangan membuat keadaan menjadi sulit baginya.
Yuzhu!
Jangan bicara seolah-olah kamu sudah menikah dengannya.
Tidak!
Jalannya berakhir di sini.
Dimana saya menginap?
Kami asyik ngobrol.
Sayap barat.
Lewat sini.
Kapan kita mulai bergerak?
Malam ini.
Tidak ada waktu yang lebih baik selain sekarang.
Baiklah.
Tunggu.
Tuan Muda Han.
Silakan.
Terima kasih telah mengantarku ke sini.
Beristirahatlah dengan baik.
Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah tadi, kan?
Dia tidak akan marah, kan?
- Mengapa kamu masih di sini? - Sudah kubilang...
untuk berbicara lebih sedikit.
Baiklah. Aku pergi.
- Lanjutkan. - Lanjutkan.
Apakah saya baru saja mengatakan sesuatu yang salah?
Benar?
Apa pendapatmu tentang aku dan dia?
Mereka akhirnya pergi.
Nyonya Yan selalu memikirkan segala sesuatunya dengan matang.
Aneh.
Mengapa sepi lagi?
Kami akan ikuti rencanamu. - Terserah apa katamu.
Baiklah.
Karena semua orang setuju,
kita masih harus memperlakukannya dengan baik.
Biarkan dia tinggal di kediaman itu.
Beri dia makanan dan minuman yang baik.
Biarkan dia membangun kekuatannya.
Dengan cara itu,
dia akan menjadi
lebih bermanfaat bagi kita nanti.
Nanny Wu.
Pastikan Tuan Muda Han mendapat sarapan yang lezat.
Gunakan standar yang sama
yang kami miliki untuk Sang Guru.
Apapun yang mereka rencanakan,
Aku harus mendapatkan Sunwarm Jade
mereka berjanji padaku.
Pilku hampir habis.
Lebih baik menyimpannya untuk saat yang kritis.
Selamat pagi, Tuan Muda Han.
Ibu bertanya pada Nanny Wu
untuk menyiapkan sarapan yang lezat.
Ayo makan bersama kami.
Tuan Muda Han, makanlah sedikit.
Semuanya dibuat secara khusus
oleh Nanny Wu atas permintaan ibu kami.
Aku menelepon seseorang yang serakah tadi malam,
tapi itu sepenuhnya salah.
Dia cuma pelit, itu saja.
Siapa yang datang sebagai tamu,
makan dan minum gratis,
dan datang dengan tangan kosong?
Sudah cukup.
Bisakah kamu berhenti bicara terus-terusan?
Meminta hadiah padanya saat Anda membuka mulut?
Itu sama buruknya.
Bukankah dia bertanya pada kita?
untuk Sunwarm Jade?
Wanita,
makanan ini,
terlalu banyak untukku.
Tetapi,
Aku punya sesuatu
yang dapat dijadikan hadiah.
Apa ini?
Ini?
Namanya adalah Fragrance Pellet.
Bawalah itu bersamamu.
Ini membantu mengusir nyamuk dan serangga
dengan aroma bunga yang ringan.
Baunya harum sekali.
Bagaimana jika para pria mulai mengantre untuk melamar?
Ini adalah pengobatan resmi kekaisaran.
Obat istana yang sangat langka dan berharga,
dan Anda memberikannya?
Jangan katakan kau jatuh cinta pada kami berdua.
Fengwu,
jangan bicara omong kosong.
Semua ini
dibuat oleh Nanny Wu berdasarkan tebakan.
Kami tidak yakin apakah itu sesuai dengan selera Anda, Tuan Muda Han.
Yang mana pun yang kamu suka,
Kita akan menyuruhnya melakukannya lagi besok.
Kedua gadis ini berisik,
tetapi mereka lebih mudah ditangani daripada para ibu.
Sampai aku menemukan batu giok,
Sebaiknya aku ikut bermain bersama mereka.
Lezat.
Apakah kamu menyukainya?
Jika Anda menyukainya,
maka saya pun menyukainya.
Perutku sakit.
Ibu-ibu?
Anda,
ikutlah dengan kami.
Kami membawamu kesini
karena ada sesuatu yang ingin kami tanyakan kepada Anda secara langsung.
Tidak perlu bertanya.
Aku membunuh Dokter Mo.
Setidaknya kamu jujur.
Dia mencoba membunuhku terlebih dahulu.
Semua yang telah kulakukan
adalah membela diri.
Kita bisa melihat masa lalu
apa yang kau lakukan pada Sang Guru.
Tetapi Anda harus setuju untuk melakukan sesuatu untuk kami.
Baiklah.
Tapi aku menginginkanmu
untuk bersumpah atas roh Dokter Mo.
Setelah selesai,
berikan aku Sunwarm Jade.
Tahukah Anda siapa yang Anda incar?
Aku harus punya
Giok Hangat Matahari.
Namanya adalah Ouyang Feitian.
Dia selalu melakukan tindakan jahat.
Dia membantai orang-orang yang tidak bersalah.
Dia bahkan telah menyebarkan berita itu
bahwa dia akan memusnahkan keluarga kami.
Menghilangkannya
tidak hanya melindungi kita,
tetapi juga memberi manfaat bagi masyarakat.
Bagus.
Jangan bilang kami tidak memperingatkan Anda.
Keterampilan bela dirinya
melampaui Master.
Dia sangat menghargai hidupnya.
Dia mungkin dikelilingi oleh banyak jebakan.
Meremehkan dia
hanya akan membuatmu terbunuh.
Apakah Anda mengerti semua itu?
Para wanita, Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Dan ketulusanmu?
Baiklah.
Kita bisa melakukan itu.
Kami bersumpah
pada semangat mendiang suami kami, Mo Juren.
Jika Anda bisa menyingkirkannya
Ouyang Feitian untuk kita,
kami akan memberimu Sunwarm Jade.
Kesepakatan.
Sepertinya dia tidak ragu sama sekali.
[Ouyang Feitian]
Siapakah pejuang perkasa ini?
Apakah nama Anda adalah Ou Yang Feitian?
Ini adalah tempat suci yang tenang.
Jangan gegabah.
Kau tercium bau niat membunuh,
dan Anda berbicara tentang ketenangan?
Anda seorang kultivator?
Seorang pembudidaya yang baik,
terlibat
dalam perselisihan yang mematikan?
Siapa yang mengirimmu?
Keluarga mana yang mempekerjakan Anda?
Saya
bersedia membayar dua kali lipat
jika kamu
bisa mengampuni aku.
Tawar-menawar?
Aku sudah menyelidikimu.
Anda sudah berkomitmen
kejahatan yang tak terhitung jumlahnya.
Sekarang Anda pikir Anda dapat membeli kembali hidup Anda?
Menguasai,
mengapa engkau harus menyusahkan manusia biasa sepertiku?
Aku bahkan sudah mengirim orang berkali-kali
ke Lembah Tainan untuk mencari petani,
Tetapi
Saya tidak pernah berhasil menemukan jejaknya.
Sekarang setelah akhirnya aku bertemu dengan seseorang,
tentu saja,
Saya ingin membangun
hubungan yang baik dengan Anda.
Lembah Tainan?
Ya.
Sejak jaman dahulu kala,
Lembah Tainan
telah menjadi tempat berkumpul
untuk yang abadi.
Legenda mengatakan bahwa seratus tahun yang lalu,
seseorang di sana
telah dipilih
untuk menjadi murid seorang abadi.
Silakan lihat, Guru.
Ini
peta Lembah Tainan.
Jika Anda ingin memilikinya,
Saya akan
dengan senang hati menyerahkannya.
Lembah Tainan…
Kedengarannya familiar.
Mungkinkah ada pembudidaya lainnya?
Sepertinya Anda tidak tertarik dengan itu, Guru.
Baiklah kalau begitu,
lupakan.
Setelah semua ini selesai,
Saya akan pergi mengunjungi Lembah Tainan.
Ibu.
Ou Yang Feitian...
Kami punya berita.
Apa yang telah terjadi?
Dia sudah meninggal.
Secepat itu?
Ibu!
Bagaimana itu mungkin?
Dia kembali.
Secepat itu?
Dia satu-satunya yang mengurus tanaman herbal.
Sepertinya Dokter Mo meninggal
semua ilmunya kepada gadis bisu ini.
Selesai.
Sekarang serahkan
Giok Hangat Matahari.
Ini memang benar
pusaka keluarga Ouyang
dari Lone Manor.
Apa artinya ini?
Mencoba menarik kembali kata-katamu?
TIDAK.
Itu hanya
bahwa hal itu terjadi begitu tiba-tiba,
Kami...
kami tidak siap sama sekali.
Bersiap untuk apa?
Kami sudah punya kesepakatan.
aku membantumu,
kamu berikan aku batu giok itu.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan?
Sepuluh hari.
Sepuluh hari?
Kami awalnya memperkirakan
Anda dan Ouyang Feitian akan bertarung selama sepuluh hari.
Sepuluh hari itu sangat penting bagi kami untuk mengambil alih kendali
dari pasukan Lone Manor.
Siapa yang tahu kau akan membunuhnya hanya dalam dua jam?
Anda benar-benar mengacaukan rencana kami.
Itu terlalu cepat.
Kau menyuruhku membunuh Ouyang Feitian,
tapi Anda tidak pernah mengatakan berapa lama.
Di samping itu,
kau bersumpah padaku.
Benar.
Kami memang telah bersumpah.
Kami berjanji jika kamu berhati-hati
dariOuyang Feitian,
kami akan memberimu Sunwarm Jade.
Tapi sekarang bagaimana?
Kau sebut itu merawatnya?
Tepat.
Satu masalah lama sudah hilang,
dan sekarang yang baru muncul.
Sekarang Ouyang Feitian sudah mati,
bukan hanya Sekte Jingjiao,
tetapi seluruh Kota Jiayuan akan kacau balau.
Aku bahkan mendengar bisikan-bisikan
bahwa Sekte Lima Warna akan bergerak malam ini.
- Sekte Lima Warna? - Ya.
Malam ini?
Ya.
Jika mereka mengambil alih Lone Manor,
Bagaimana dengan kita?
Akankah kita bertahan?
- Sekarang apa? - Apa yang harus kita lakukan?
Sepertinya
kamu tidak hanya membunuh Master,
Kamu juga akan membawa kehancuran pada keluarga Mo!
Kami janda dan yatim piatu di sini.
Apa yang seharusnya kita lakukan?
- Ya! - Sekarang apa?
Beritahu kami apa yang harus kami lakukan!
Apa yang harus kita lakukan?
Kedengarannya seperti Anda mengundurkan diri!
Kami tidak akan mundur!
Lalu, bagaimana cara mendapatkan batu giok itu?
Anda...
tinggal.
Itu tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Ya!
Giok Hangat Matahari
adalah harta pusaka keluarga Mo.
Dan kami telah membuat kesepakatan.
Keluarga kami
memiliki tiga anak perempuan,
dan mereka semua akan menikahimu.
Giok Hangat Matahari akan menjadi mas kawin mereka.
- Semua milikmu. - Tidak mungkin!
- Semuanya milikmu. - Aku akan menjadi abadi!
Putri-putri kami
adalah kebanggaan Kota Jiayuan.
Tiga Si Cantik Keluarga Mo!
Percayalah kepadaku,
Orang-orang mengantre hanya untuk menikah dengan keluarga ini.
Tepat.
Kau mendapat nilai besar di sini, tahu?
Anda bahkan mendapatkan Sunwarm Jade!
Jangan tidak tahu berterima kasih. - Itu semua milikmu!
Beruntung sekali. - Serius.
- Jangan lari! - Kamu dapat jackpot!
Benar kan? - Berhenti!
Apakah semuanya sudah selesai?
Sekarang dengarkan aku.
Tidak mungkin aku tinggal.
Pikirkan hal lainnya.
Masih ada penjahat di Kota.
Aku bertanya-tanya
di mana mereka menyembunyikan Sunwarm Jade.
Jika kita bertiga akan menikahi Li...
Jika aku merebutnya dengan paksa,
- mereka mungkin menghancurkannya. - Ya.
Itu akan jadi masalah.
Kau bajingan kecil.
Katakan saja.
Apakah Anda setuju atau tidak?
Jika mereka semua orang jahat,
kalau begitu saya hanya menyelamatkan orang-orang.
Tapi saya tidak bisa biarkan mereka terus berlarut-larut dalam hal ini.
[Tempat Tinggal Mo]
[Bolehkah saya meminjam resep Pelet Pewangi?]
Itu kamu.
Bisakah kamu mendengarku?
Buku ini berisi hal-hal penting
obat-obatan yang ditulis oleh ayahmu.
Selain
formula Pelet Pewangi,
Saya juga menambahkan catatan saya sendiri.
Saya harap ini membantu Anda.
[Saya akan mengembalikannya setelah menyalin.]
Tidak perlu.
Ini milik keluarga Mo.
aku akan mengembalikannya
kepada pemilik yang sah.
Dari semua anggota keluarga Mo,
hanya saja dia tampak baik.
Pendiam dan berperilaku baik.
Sepertinya dia sudah punya
mewarisi keterampilan medis Dokter Mo.
Sayang sekali dia tidak bisa berbicara.
Tuan Muda Han.
Minumlah teh sebelum kamu pergi.
Sudahlah.
Itu ide yang bagus.
Pria ini dijuluki Beruang Hitam.
Sekte Lima Warna
[Beruang Hitam]
kandidat teratas untuk Pemimpin Sekte berikutnya.
Dia naik pangkat dengan cara merampok dan membunuh.
Dia bahkan membunuh orang tua dan anak-anak.
Membawanya keluar
berarti menghilangkan ancaman terhadap Keluarga Mo.
Ini menyingkirkan ancaman dari masyarakat.
Setelah selesai,
Aku akan menyerahkan Giok Hangat Matahari
dengan kedua tangan.
Kami menepati janji kami.
Jadi, kamu Beruang Hitam.
Kedengarannya kamu benar-benar busuk sampai ke akar-akarnya.
Siapa yang kau panggil Beruang Hitam?
Dia melakukannya lagi.
Dia benar-benar membunuh Beruang Hitam.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah kita serius?
akan membiarkan dia menikahi ketiganya
putri-putri kita?
Dan memberinya Sunwarm Jade juga?
Mustahil.
Jika dia pergi,
kami akan menjadi empat janda yang tak berdaya.
Di samping itu,
kita masih punya banyak musuh.
Itu dia
mengapa kita harus melakukan apa pun yang diperlukan
untuk membuatnya tetap tinggal.
Mengapa begitu sepi?
Tidak ada seorang pun di sini.
Jangan bilang mereka kabur
untuk menghindari pembayaran.
Tuan Muda Han,
kami hanya mencarimu.
Bukankah kalian semua sudah keluar?
Kami sudah menunggumu di sini.
Datang.
Untuk apa?
Ukuran untuk pakaian baru!
- Belum sempat mencuci yang lama. - Apa?
Anda telah membunuh dua penjahat.
Apa?
Kami akan mencucinya untuk Anda.
Tidak, tidak perlu!
Para wanita, Anda tidak perlu melakukan itu.
Mulai sekarang,
kami akan mengurus semua cucian Anda.
Tidak perlu!
Kau telah membunuh dua orang,
pakaianmu pasti kotor!
Saya pandai menjahit.
Mulai sekarang,
Aku akan membuatkan semua pakaianmu.
Sudahlah.
Bantu kami sekali ini saja.
Jangan bilang kau ingin aku membalas dendam lagi?
Itu benar.
Gang Guihua.
Tuan Tua Wu.
Aku tidak akan pergi.
Han Li!
TIDAK.
Saya tidak bisa menunda lebih lama lagi.
Di Sini.
Minumlah semangkuk teh herbal.
Itu akan mendinginkanmu.
Pak!
Anda akhirnya kembali!
Kota Jiayuan akhir-akhir ini kacau balau.
Ouyang Feitian, Beruang Hitam,
dan bahkan calon menantu Keluarga Mo sudah meninggal.
Dimana temanku?
Jangan tanya tentang dia.
Dia sedang jatuh cinta.
Dia terus-terusan murung siang dan malam.
Dia tidak melakukan apa pun
tapi berdiri di sana.
Dia menghancurkan bisnisku.
Qu Hun.
Ayo pergi.
Tidak ada waktu.
Jika mereka mencoba menghentikan kita lagi,
Aku tidak akan menahan diri.
Mengapa kamu membawa seseorang?
Dia cadangan.
Lihat,
apakah kamu tidak salah paham terhadap kami?
Apa?
Kamu benar-benar berpikir
kami akan mencoba menipu Anda?
Kaulah yang paling tahu.
Saya melakukan segalanya Dokter Mo
ditanyakan dalam surat itu.
Seperti yang dijanjikan,
serahkan Sunwarm Jade sekarang.
Jangan khawatir.
Kalian semua,
buru-buru
dan bawa batu giok itu ke sini.
Tuan Muda Han,
kabar sudah beredar
bahwa keluarga Mo
telah memperoleh menantu dengan kekayaan yang luar biasa.
Benar-benar,
kami tidak bisa lebih bahagia.
Akhirnya, kita punya seseorang yang bisa diandalkan.
Lihat...
Jangan beri aku alasan.
Lihat.
Berbaliklah dan lihatlah.
Mahar
semuanya ada di sini.
Peti pertama
dipenuhi dengan emas dan permata yang tak ternilai harganya.
Di masa depan,
pendapatan dari semua usaha rahasia kami
akan menjadi milik Anda untuk dikelola sepenuhnya.
Dada kedua
menyimpan ringkasan medis leluhur keluarga Mo kami
dan kunci gudang klinik.
Peti ketiga
berisi semua manual senjata dari Sekte Jingjiao,
bersama dengan Token Master Sekte untuk mengumpulkan massa.
Anda mencoba menggunakan ini
untuk membuatku tetap di sini?
Dan juga
ketiga putri kami.
kami berempat.
Kita semua juga ingin pergi.
Jangan lupakan aku.
Kami semua ingin pergi bersamamu,
bersama.
Bawalah kami bersamamu.
Ayo kita lari bersama.
Siapa yang bilang aku akan mengajakmu?
Biar saya perjelas.
Tidak satupun dari ketiganya
akan pernah menjadi istriku.
Kalian berempat
tidak ikut denganku!
Tuan Muda,
bawalah aku bersamamu.
Kembali.
Yang aku inginkan hanyalah Sunwarm Jade!
Mengapa...
Kenapa kamu tidak menginginkanku?
Apakah Tiga Si Cantik tidak cukup baik bagi Anda?
Dari mana Anda mendapatkan kepercayaan diri itu?
Saya salah satu dari empat pewaris Han!
Kalau saya bilang tidak, ya tidak.
Jangan coba-coba membujukku!
Apa yang harus kita lakukan tanpa seorang pria di rumah?
Aku tahu apa yang para wanita
benar-benar sanggup dengan semua tangisan ini.
- Berhenti menangis. - Dengan kepergian Ayah,
mereka yang mengincar kekayaan keluarga Mo pasti akan terpikat.
- Berhenti menangis. - Para wanita hanya ingin
untuk menjaga kultivator ini di sini...
- Berhenti menangis! - untuk melindungi kami.
Adapun menikahkan kita dan memberinya Sunwarm Jade,
mereka tidak pernah bermaksud untuk menindaklanjutinya.
Saya cuma berharap Li tidak tertipu.
Teruskan ini
dan aku akan membakar tempat ini sampai rata dengan tanah.
Jadi benar-benar tidak ada ruang untuk berbicara?
Tidak sama sekali.
Giok Hangat Matahari.
Serahkan sekarang.
Tak ada lagi bicara.
Menyerang!
Anda telah diracuni oleh Silver Demon Palm.
Waktumu tidak lama lagi.
Begitu racun itu masuk,
tidak hanya kamu tidak bisa bercocok tanam,
Anda tidak akan hidup lebih lama lagi.
Jika aku mati,
kamu ikut denganku!
Tetaplah di sini,
dan tidak ada seorang pun yang harus mati.
Sunwarm Jade, sekarang!
Apakah Anda menyerahkannya atau tidak?
TIDAK!
Kita akan mati dengan cara apa pun.
Jika kau punya nyali, bunuh saja aku.
Bunuh kami semua.
- Bunuh kami! - Ayo!
Bunuh kami semua!
Bunuh kami!
Lakukanlah!
Berlangsung!
Bunuh kami!
Membunuh!
Racunnya mulai berefek.
Kamu bisa bicara?
Bunuh kami!
Buru-buru!
Cepat!
Obat tidur?
Buru-buru!
♪Pecahan mimpi di dalam mimpi♪
♪Bulan pucat jatuh ke langit yang bercermin♪
♪Tahun-tahun berlalu saat aku bertahan♪
♪Pemandangan lama muncul kembali♪
♪Terlalu sulit untuk dilupakan♪
♪Lebih mudah untuk dilewatkan begitu saja♪
♪Mereka bilang masa lalu memudar seperti asap♪
♪Namun melihat ke belakang masih membangkitkan rasa sakit♪
♪Dunia yang bising ini, halaman yang sepi ini♪
♪Tersapu oleh waktu♪
♪Mata pernah melihat jauh♪
♪Sekarang hilang dalam pergeseran♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap mengepul lagi♪
♪Seperti awan di tepi langit♪
♪Kembali ke mataku♪
♪Melihat kembali dari puncak gunung♪
♪Waktu kehilangan namanya♪
♪Apakah itu kemarin♪
♪Atau besok?♪
♪Dunia telah berubah♪
♪Melampaui ingatan♪
♪Waktu akan memudar♪
♪Semua kata yang pernah diucapkan♪
♪Hanya kerinduan ini yang tersisa♪
♪Melintasi abad dan hari♪
♪Dalam momen singkat yang kita sebut keabadian♪
♪Dalam momen singkat yang disebut keabadian♪